Quin valor de K té millor v-measure? És K=4 el millor per fer el clustering?

El valor de K que té millor v-measure és K=4, amb un valor de 0.75634, per tant K=4
Segons els resultats obtinguts amb k=4:
K: 4
H-measure: 0.75628
C-measure: 0.75640
V-measure: 0.75634

Es pot dir que K=4 és l'elecció més adequada per al clustering.

Quin valor de K té millor completesa? A partir de la imatge que has guardat a la carpeta img/, és una bona opció agafar K=2?

El valor K amb millor completesa és K=2. Crec que no seria una bona
opció perquè dividiria els valors en dos grans grups i perdríem informació.