* Expliqueu amb les vostres paraules per què serveix guardar els models; per què és necessària una llibreria
com pickle.

- Guardar el model ens permet reutilitzar el model sense haver de tornar a entrenar-lo, 
el que ens estalvia temps i recursos.

Pickle és una llibreria en Python que ens permet realitzar aquesta tasca d'una forma molt senzilla, ja que ens permet serialitzar
objectes (convertir objectes Python en un format que es pot guardar en fitxers)

Fonts: 

https://docs.python.org/3/library/pickle.html

https://machinelearningmastery.com/save-load-machine-learning-models-python-scikit-learn/

* Expliqueu amb les vostres paraules com heu fet l'associació entre els 4 tipus de ciclistes i les classes que ha
trobat el model.

Es calculen les coordenades (tp+tb) dels centres del clúster i la suma més baixa s'associa a BEBB i la més alta a MEMB.
Després, els dos clústers restants es comparen segons tp, i el valor més baix s'associa a BEMB i el més alta a MEBB.