Ordres executades
pylint ../portcanto/generardataset.py 
pylint ../portcanto/clustersciclistes.py

Algunes de les correccions fetes:

Problemes d'indentació. S'han substituït les tabulacions per 4 espais.
S'ha afegit una línia final (Final newline missing)
Missing module docstring: S'ha afegit una breu descripció a l'inici del mòdul.
Les constants s'han posat en mayúscules
Els import "estandards" s'han posat abans dels third party
És reanomenen algunes variables perquè no tinguin el mateix nom a dins i a fora d'una funció (dicc)
A l'obrir un fitxer s'especifica la codificació. Afegim encoding="utf-8"

